Repository: TwidereProject/TwidereX-iOS
Catalog: TwidereX/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# Scene.Settings.Misc.Nitter.Dialog.Information.Content
source: Due to the limitation of Twitter API, some data might not be able to fetch from Twitter, you can use a third-party data provider to provide these data. Twidere does not take any responsibility for them.
ko: 트위터 API의 제약 때문에 일부 정보는 트위터에서 불러올 수 없습니다. 이에 따라 제3의 정보 제공자에게서 정보를 받아올 수 있습니다. 트위데레는 이에 관해 어떠한 책임도 지지 않습니다.

# Scene.Settings.Misc.Nitter.Dialog.Information.Title
source: Third party Twitter data provider
ko: 제3의 트위터 정보 제공자

# Scene.Settings.Misc.Nitter.Dialog.Usage.Content
source: - Twitter status threading
ko: 트윗 타래

# Scene.Settings.Misc.Nitter.Dialog.Usage.ProjectButton
source: Project URL
ko: 프로젝트 소개 보기

# Scene.Settings.Misc.Nitter.Dialog.Usage.Title
source: Using Third-party data provider in
ko: 다음의 제3 트위터 정보 제공자를 사용 중

# Scene.Settings.Misc.Nitter.Input.Description
source: Alternative Twitter front-end focused on privacy.
ko: 개인정보보호에 초점을 둔 트위터 프론트엔드 대체 기능

# Scene.Settings.Misc.Nitter.Input.Placeholder
source: Nitter Instance
ko: Nitter 인스턴스

# Scene.Settings.Misc.Nitter.Title
source: Third-party Twitter data provider
ko: 제3의 트위터 정보 제공자

# Scene.Settings.Misc.Proxy.Enable.Description
source: Use proxy for all network requests
ko: 모든 네트워크 연결에 프록시 쓰기

# Scene.Settings.Misc.Proxy.Enable.Title
source: Proxy
ko: 프록시

# Scene.Settings.Misc.Proxy.Password
source: Password
ko: 비밀번호

# Scene.Settings.Misc.Proxy.Port.Error
source: Proxy server port must be numbers
ko: 프록시 서버의 포트는 숫자여야 합니다.

# Scene.Settings.Misc.Proxy.Port.Title
source: Port
ko: 포트

# Scene.Settings.Misc.Proxy.Server
source: Server
ko: 서버

# Scene.Settings.Misc.Proxy.Title
source: Proxy settings
ko: 프록시 설정

# Scene.Settings.Misc.Proxy.Type.Reverse
source: Reverse
ko: 반대로

# Scene.Settings.Misc.Proxy.Type.Title
source: Proxy type
ko: 프록시 유형

# Scene.Settings.Misc.Proxy.Username
source: Username
ko: 사용자 이름

# Scene.Settings.Misc.Title
source: Misc
ko: 잡동사니

# Scene.Settings.Notification.Accounts
source: Accounts
ko: 계정

# Scene.Settings.Notification.NotificationSwitch
source: Show Notification
ko: 알림 보이기

# Scene.Settings.Notification.Title
source: Notification
ko: 알림

# Scene.Settings.SectionHeader.About
source: About
ko: 정보

# Scene.Settings.SectionHeader.General
source: General
ko: 일반

# Scene.Settings.Storage.All.SubTitle
source: Delete all Twidere X cache. Your account credentials will not be lost.
ko: 트위데레X의 모든 캐시를 지웁니다. 계정은 지워지지 않습니다.

# Scene.Settings.Storage.All.Title
source: Clear all cache
ko: 모든 캐시 지우기

# Scene.Settings.Storage.Media.SubTitle
source: Clear stored media cache.
ko: 저장된 미디어 미리보기 파일을 지웁니다.

# Scene.Settings.Storage.Media.Title
source: Clear media cache
ko: 미디어 캐시 지우기

# Scene.Settings.Storage.Search.Title
source: Clear search history
ko: 검색 기록 지우기

# Scene.Settings.Storage.Title
source: Storage
ko: 저장소

# Scene.Settings.Title
source: Settings
ko: 설정

# Scene.SignIn.HelloSignInToGetStarted
source: Hello! Sign in to Get Started.
ko: 안녕하세요! 로그인해서 시작하세요.

# Scene.SignIn.SignInWithMastodon
source: Sign in with Mastodon
ko: Mastodon으로 로그인하기

# Scene.SignIn.SignInWithTwitter
source: Sign in with Twitter
ko: 트위터로 로그인하기

# Scene.SignIn.TwitterOptions.SignInWithCustomTwitterKey
source: Sign in with Custom Twitter Key
ko: 트위터 커스텀 키로 로그인하기

# Scene.SignIn.TwitterOptions.TwitterApiV2AccessIsRequired
source: Twitter API v2 access is required.
ko: 트위터 API v2 접근 권한이 있어야 합니다.

# Scene.Status.Like.Multiple
source: %d Likes
ko: %d 좋아요

# Scene.Status.Like.Single
source: 1 Like
ko: 1 좋아요

# Scene.Status.Quote.Mutiple
source: %d Quotes
ko: %d개 인용

# Scene.Status.Quote.Single
source: 1 Quote
ko: 한 번 인용

# Scene.Status.Reply.Mutiple
source: %d Replies
ko: %d개 답글

# Scene.Status.Reply.Single
source: 1 Reply
ko: 답글 한 개

# Scene.Status.Retweet.Mutiple
source: %d Retweets
ko: %d 리트윗

# Scene.Status.Retweet.Single
source: 1 Retweet
ko: 1 리트윗

# Scene.Status.Title
source: Tweet
ko: 트윗

# Scene.Status.TitleMastodon
source: Toot
ko: 툿

# Scene.Timeline.Title
source: Timeline
ko: 타임라인

# Scene.Trends.Accounts
source: %d people talking
ko: %d 명이 언급함

# Scene.Trends.Now
source: Trending Now
ko: 실시간 트렌드

# Scene.Trends.Title
source: Trends
ko: 트렌드

# Scene.Trends.WorldWide
source: Trends - Worldwide
ko: 실시간 트렌드 - 전세계
